## Герасимов Максим - Веб-портфолио

Добро пожаловать в мой репозиторий с веб-проектами!

Здесь представлены 5 моих проектов, демонстрирующих мои навыки веб-разработки. 

### Проекты:

1. verstka - Веб-сайт, который был создан с помощью вёрстки с макета. Мой первый веб-проект.
2. clear_php_project - Это интернет-магазин, разработанный на чистом php с использованием технологии MVC и ООП(объектно-ориентрованного программирования).
3. diplom - Это веб-портал по сокращению ссылок, разработанный на чистом php с использованием технологии MVC и ООП(объектно-ориентрованного программирования).
4. laravel_php_project - Мой первый проект, созданный с помощью использованимя фреймворка laravel, реализующий пользовательский веб-сайт со статьями и другим полезным функционалом.
5. train_php_project - Проект, созданный на чистом php, который реализует веб-сайт со статьями, пользовательским чатом, а также много других полезных функций.

### Технологии:

* Frontend: HTML, CSS, SASS. SCSS, JavaScript, JQuery, Vue.js.
* Backend: PHP, Node.js, MVC.
* Базы данных: MySQL;, MongoDB.
* Инструменты: Git, GitHub, npm,  Gulp, Webpack, Bootstrap, Composer, Docker, PHPUnit, Laravel.

### О моем опыте:

Я начинающий веб-разработчик с интересом к разработке в целом: и fronted, и backend. Большой интерес вызывает прописание логической части сайта, но и построение дизайна также вызывает интерес. У меня нет опыта работы в айти, но в команде я работаю слаженно. 
Хотел бы работать в сплочённом коллективе, набираться нового опыта и развиваться в веб-разработке!

### Связь:

**Мои контакты:**
* GitHub: https://github.com/MaximGerasimov1
* Telegram: @Max_gerasimov1
* Mail: max.gerasimov.20@mail.ru
* VK: https://vk.com/gmaxim2


## Благодарность

Свой старт в It я начал вместе с ItProger, азы веб-разработки я познал именно там, в процессе изучения у меня и появилось желание развиваться в этой сфере!
